# PROYECTO-2-DISE-O-GENERATIVO

El proyecto está basado en las curvas de Lissajous, las cuales son parámetros trigonométrico, estás se representan en una gráfica del sistema de ecuaciones paramétricas correspondiente a la superposición de dos movimientos armónicos simples en direcciones perpendiculares.
En mecánica clásica, la trayectoria de un movimiento armónico complejo bidimensional es una curva de Lissajous.

En base a todo esto, decidimos tomar en cuenta todos estos parámetros trigonométricos e implementarlo en una aplicación de diseño digital en este caso, la creación de logotipos y/o imágenes corporativas. 
Pensamos en la creación de trazos minimalistas, que se han vuelto mucho más populares en los últimos días. Básicamente este trazo tiene una continuación la cual quisimos implementar para que sea algo más básico y más rápido ya qué, al crear un logotipo lo esencial es tener un resultado equilibrado, simétrico y llamativo por eso mismo creamos una continuación simétrica y llamativa con los colores que este trabajo va obteniendo.

El usuario será capaz de comprende y manejar la interfaz a la mejor manipulación que le convenga, la variables no son fijas, el usuario tendrá como control paramétrico el teclado del ordenador donde se reproduzca el software. 
Primeramente, se podrá seleccionar el color de fondo (blanco y negro), que son los colores más básicos para la creación de trazos, y esto se hace con las teclas N (negro) y B (blanco). Con la tecla A comenzará el primer trazo. Así mismo, utilizará diferentes teclas (A, S, D, F, G, H, J, K,) para la manipulación del largo y ancho del trazo, e incluso de dónde pueda comenzar y terminar la curva y así mismo, cada una de las teclas tiene la opción de que de acuerdo al tiempo que la dejes presionada se ira remarcando aún más del trazo.
También tendrá la opción de poder pausar (tecla O) y reanudar (tecla P) el tipo de trazos que se vayan dibujando en la interfaz para que el usuario decida poder dejar o continuar el trazo deacuerdo a su gusto.
La interfaz tendrá la opción de acceder a instrucciones las cuales se presentarán antes de comenzar el trazo, indicando qué tecla poder usar para comenzar. Así mismo, si el usuario no recuerda las instrucciones o incluso quiere cambiar el color de fondo, tendrá la opción de volver a la pantalla de instrucciones (tecla I). AL realizar esta opción automáticamente el trazo realizado por el usuario tendrá una impresión de pantalla la cual será guardada como .jpg en la capeta principal del proyecto.
